Instrukcja obsługi aplikacji:
•	Pierwsze odwiedziny strony głównej wymagają rejestracji, aby móc korzystać  z aplikacji. Kliknij przycisk „REJESTRACJA”, a następnie wpisz login ( koniecznie musi być unikalny) oraz hasło ( nie może być za proste, musi spełniać wymagania podane na stronie do rejestracji)
•	Po udanej rejestracji zostaniesz przeniesiony z powrotem na stronę główną. teraz kliknij przycisk „Zaloguj się” i wpisz nowo utworzone login i hasło
•	Wygląd strony głównej uległ zmianie. Od teraz są tam trzy nowe ikony.
•	„Historia czatu” – wybór tej opcji pozwoli przeglądać całą historię korespondencji. Za pomocą „Poprzednie” i „Następne” możesz przełączać się pomiędzy stronami zawierającymi wiadomości. Jeżeli jesteś autorem jakiejś wiadomości możesz kliknąć „Edytuj” lub „Usuń”.
o	Opcja Edytuj przeniesie Cię na stronę edycji. Możesz tam zmienić treść i datę publikacji wiadomości (pamiętaj, że zmiana daty spowoduje zmianę pozycji wiadomości w historii czatu). Kliknij „Zapisz” aby zapisać zmiany.
o	Opcja Usuń przeniesie Cię na stronę usuwania. Zostanie wyświetlona treść wiadomości, abyś miał pewność, że właśnie o tą wiadomość chodzi. Kliknij „Usuń” aby usunąć wiadomość(pamiętaj, że tej operacji nie można cofnąć).
•	„Dodaj nową wiadomość” – wybór tej opcji przeniesie Cię na stronę, gdzie będziesz mógł utworzyć nową wiadomość. Dodatkowo zostanie wyświetlona korespondencja, abyś wiedział o czym ostatnio pisali inni użytkownicy. Wpisz treść ( maksymalnie 300 znaków, polskie znaki są dozwolone), jeżeli chcesz zmień datę (domyślnie ustawiona jest systemowa data i godzina). Po kliknięciu zapisz, nowa wiadomość zostanie zapisana. Jeżeli odwiedzisz Historię czatu zostaniesz dodatkowo poinformowany o tym specjalnym komunikatem. Na stronie dodawania wiadomości możesz także edytować swoje poprzednie wiadomości. 
•	„Wyloguj się” – po kliknięciu tej opcji zostaniesz bezpiecznie wylogowany i przeniesiesz się na stronę główną w widoku dla niezalogowanych użytkowników (pamiętaj aby po korzystaniu z komunikatora zawsze wylogować się, inaczej ktoś inny może uzyskać dostęp do twojego konta, nawet jeżeli zamkniesz stronę z aplikacją)
